Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/TG taxman announce 2nd.po
Languages: zh_tw

source: Greetings, sirs!
zh_tw: 問候，先生！

source: I come on behalf of the Traders Guild!
zh_tw: 我代表商人協會來了！

source: Your membership payment is due!
zh_tw: 您的會員付款到期！

source: Please send a representative with the funds!
zh_tw: 請用資金發送代表！

source: I'm waiting!
zh_tw: 我在等待！

source: Waiting...
zh_tw: 等候...

source: Still waiting...!
zh_tw: 還在等......

source: Please send a representative to talk!
zh_tw: 請發一個代表來說說！

source: Refusal to meet will result in the revoke of merchant protection!
zh_tw: 拒絕見面將導致撤銷商家保護！

source: This is your final chance!
zh_tw: 這是你最後的機會！

source: Very well, your descision will be reported to headquarters!
zh_tw: 很好，你的決定將報告給總部！
